# Всем привет! 
## В данном проекте необходимо произвести исследования для мобильного приложения.
### Нужно выполнить следующее:
1) Проанализировать метрику Retention. В первую очередь нас интересует именно этот показатель. Мне нужно написать функцию для его точного подсчета.
   Данные имеют следующую структуру:
   данные о регистрации пользователей -

   |    reg_ts   | uid         |
   | ----------- | ----------- |
   | 906166566    |  2   |
   | 906344325    | 3    |
   |  906686169   | 4    |
   | 906893386    | 5    |
   | 906980227    | 6    |
   	
 	
   данные об активности пользователей -
   |    auth_ts  | uid         |
   | ----------- | ----------- |
   | 906166566    |  2   |
   | 924422172    | 2    |
   |  937374732   | 2    |
   | 947425117    | 2    |
   | 955630339    | 2    |
   	
 	
2) Оценить результаты A/B теста. Наша компания провела A/B тестирование различных наборов акционных предложений. На основе имеющихся данных мне требуется определить, какой набор можно считать лучшим. Нужно решить, на основе каких метрик мы примем правильное решение, и обосновать свой выбор.
   Данные представлены в следующем виде:
   |    user_id  | revenue     | testgroup   |
   | ----------- | ----------- | ----------- |
   | 1    |  0   |b    | 
   | 2    | 0    |a    | 
   |  3   | 0    |a    | 
   | 4    | 0    |b    | 
   | 5    | 0    |b    | 
   
   		
   
3) Мне нужно предложить ключевые метрики для оценки результатов последнего тематического события, которое прошло в нашей игре.

## Реализация проекта:
1. Провел предобработку данных.
2. Написал функцию для расчета Retention пользователей на основе когортного анализа.
3. Визуализировал результат с помощью тепловой карты (heatmap).
4. Посчитал и проанализировал продуктовые метрики: ARPPU, ARPU, Conversion Rate. 
5. Проверил гипотезы, проанализировал результаты А/B-теста с использованием статистических тестов в Python: T-test и тест на независимость Хи-квадрат.
6. Визуализировал результаты в Python с применением seaborn и matplotlib.pyplot.
7. Выбрал метрики для оценки результатов последнего прошедшего тематического события игры Plants & Gardens.



